Ipar..
Dari mana saja kamu?
Kenapa lama sekali?
Tempatnya ramai, jadi
butuh waktu untuk berkemas.
Chhoton, apakah kamu sudah
membawa semua manisan?
Saudaraku, aku telah membawa
manisan untuk persembahan.
Dan saya telah memasukkan
sisa permen ke dalam mobil.
Dan saya telah
mengundang tetangga kami.
Ya, pernikahan akan
dilangsungkan di rumah kami.
Bahkan saya sudah
mengundang tetangga.
Besar.
Ini akan menutup mulut mereka.
Mengapa Jhanak memakan waktu lama?
Apakah dia belum siap?
Tidak, Bibi.  Dia hampir siap.
Dia seharusnya sudah datang sekarang.
Tuan Aniruddh tidak terlihat.
Dia membawa Jhanak
ke Kolkata, kan?
Apa masalahnya?
Apakah dia tidak ada di rumah?
Tidak, dia ada di rumah.
Dia ada di kamarnya.
Dia sibuk dengan pekerjaannya.
Bahkan Arshi ada di sini.
Mungkin, dia pasti sedang
berbicara dengannya.
Bahkan mereka akan menikah
setelah pernikahan Anda.
Datanglah untuk pernikahan mereka.
Tentu saja.  Kami pasti akan
datang jika semuanya baik-baik saja.
Saya berharap kesehatan
ayah dalam keadaan baik.
Rumi, dimana Jhanak?
Apakah dia belum siap?
- Apakah kita akan memulai ritualnya?
Ya.  - Aku akan menjemputnya.
Chhoton..
Anda bisa saja memberitahu saya.
Anda tidak harus pergi sendirian.
Anda lelah secara tidak perlu.
- Ayah..
Kenapa dia merasa lelah?
Dia harus pergi ke
toko di lingkungan itu.
Tidak, Saudaraku.
Anda sedang sibuk.
Jadi, aku membawakan manisan.
Bagaimanapun,
ritual ini untuk Jhanak.
Saya tidak punya masalah dalam
melakukan apa pun untuknya.
Saya senang melihat semua
orang mencintai
calon istri saya.
Benar.
Semua orang mencintainya.
Entah dia mendapatkan
cinta kita atau tidak..
Cintamu paling
penting bagi Jhanak.
Tuan Avinash, kalian
berdua akan menikah.
Dan saya ingin membereskan
beberapa hal sebelum Anda menikah.
Jhanak sedang belajar di perguruan tinggi.
Dia suka keluar.
Anda tidak perlu
terlalu memanjakannya.
Atau dia akan dimanjakan.
Dia akan pergi ke
rumah mertuanya.
Harus ada beberapa batasan.
Bahkan kami memiliki banyak
peraturan dan ketentuan.
Bagaimanapun, tidak ada gadis
yang diperbolehkan keluar sendirian.
Ibuku sangat tegas.
Saya mengatakan hal yang sama.
Bagaimana kabar gadis itu?
Sifatnya, kebiasaannya..
Anda tidak tahu apa-apa tentang dia.
Jangan khawatir.
Gadis itu baik-baik saja.
Dia seperti
gadis-gadis yang kuliah.
Tapi begitu dia menikah
dia akan mempelajari
segalanya, kan?
Dia akan belajar
hidup dalam keluarga.
Bagaimana menangani keluarganya..
Tradisi, aturan dan peraturan..
Semuanya.  Sebenarnya kamu tahu?
Cara hidup gadis di
keluarga kaya berbeda-beda.
Namun Jhanak tidak menghabiskan
masa kecilnya di keluarga kaya.
Sayangnya, ibunya
adalah seorang pembantu.
Jadi, dia biasa
berkeliaran kesana-kemari.
Itu sebabnya, ada
sedikit masalah.
Tapi Avinash, kendalikan dia.
Tidak akan ada masalah, kan?
Dan saya menceritakan
semua ini kepada Anda sekarang
untuk menghindari
kesalahpahaman di masa depan.
Jhanak ada di sini.
Kamu terlihat
sangat cantik, Jhanak.
Pernahkah kamu melihat
seorang gadis cantik sebelumnya?
Setiap orang punya sudut
pandang berbeda, Bu Shrishti.
Dan penampilan Jhanak hari ini..
Aku belum pernah
melihat gadis secantik dia.
Tetap bahagia, Jhanak.
Berkatku menyertaimu.
Jhanak, jangan berdiri disini.
Kita harus melakukan ritualnya.
Duduklah di sana.
Ayo.
Jhanak, kamu dimana?
Tunggu aku.
Mengapa kamu meninggalkan aku sendirian?
Saya disini.
Appu.. Tidak.
Berdiri disini.
Bu Appu..
Jhanak ada di sini.
Dia tidak ke mana-mana.
Dan mengapa Anda
memakai begitu banyak lipstik?
Mengapa?  Aku terlihat baik, kan?
Aku mencurinya
dari riasan Bipasha.
Saudari Appu, Jhanak
duduk tepat di depanmu.
Tidak bisakah kamu melihat?
Anda berbicara kasar lagi.
- Hai!
Diam!  Mengapa kamu
membawa Jhanak begitu cepat?
Agar dia menikah dan
meninggalkan rumah ini, kan?
Gadis bodoh!  - Kakak ipar Appu!
Apa?  Apakah saya berbicara dengan Anda?
Anda ingin melihat
ritualnya, bukan?
Lalu diamlah.
Ya, saya akan melihat ritualnya.
Saya akan duduk di sebelah Jhanak.
- TIDAK..
Tidak, berdiri di sini.
Nona Appu!
Ayo duduk di sebelahku.
Lepaskan tanganku.
Saya ingin duduk di sebelahnya.
Jhanak, aku akan
duduk di sebelahmu, oke?
Mereka semua membicarakan sampah.
TIDAK!  Anda tidak seharusnya mengatakan
ini.  Sudah kubilang jangan katakan ini.
Duduklah dengan tenang.  - Hai!
Jangan terlalu pintar.
Dimana calon pengantin priamu?
Hai!
Dimana calon suami Jhanak?
Ya.. Dengar..
Aku tidak bisa hidup
tanpa Jhanak, oke?
Anda harus membawanya
ke saya setiap minggu.
Baik..
Nanti kita bicarakan lagi.
Duduklah dengan tenang.
- Ayah..
Aku sedih.
Aku akan merindukan Jhanak.
Dia akan meninggalkanku.
Bagaimana jika
dia tidak kembali?
Aku akan meneleponmu kapan
pun aku merasa sedih, oke?
Ani sudah menyuruh Mimi
mengembalikan ponsel Jhanak.
Apakah dia mengembalikan teleponnya?
- Kakak Appu..
Kami akan mengembalikan teleponnya.
Mengapa kamu begitu khawatir?
Mimi tidak ada di rumah.
Dia telah kuliah.
Bagaimanapun, Jhanak menolak
untuk mengambil kembali teleponnya.
Rumi, jangan berbohong.
Mimi tidak
mengembalikan ponselnya.
Itu sebabnya, Jhanak menolak
mengangkat telepon tersebut.
Kakak Appu!
Jhanak akan menjadi kaya.
Dia akan membeli telepon baru.
Jangan khawatir.
Mama..
Apakah kamu melihat itu?
Dia sangat rakus.
Tidak peduli apa yang
suaminya lakukan..
Saya tidak peduli.
Kembalikan ponselnya.
Nona Appu!
Saya berbicara demi kebaikan Anda.
Mengapa kamu memarahiku?
Appa, tenanglah.
Bagaimana kalau kita mulai ritualnya?
Kalau tidak, waktu
yang baik akan berlalu.
Arshi, dimana Aniruddh?
Bu, dia sedang melakukan beberapa
pekerjaan.  Dia akan segera tiba di sini.
Avinash menanyakannya.
Saya pikir, kalian
berdua akan berkumpul.
Ya, baiklah..
Lihat, Ani ada di sini.
Halo, Pak Aniruddh.
Apa kabarmu?
- Aku baik.  Apa kabarmu?
Tidak baik.
Ayahku sedang tidak
sehat, jadi aku sedikit tegang.
Saya tidak mengerti apa
yang harus saya lakukan.
Kami berencana berangkat lusa.
Tapi kita mungkin harus pergi
segera setelah pernikahan.
Mari kita mulai ritualnya.
- Tentu.
Ada sesuatu yang ingin
aku bicarakan denganmu.
Tentu.
Sayang..
- Ya?
Maukah kamu bangun?
Tidak, aku tidak akan melakukannya.  Silakan pergi ke sana.
- Appu, kemarilah.
Bangun.
Anda selalu melakukan ini.
- Diam!
Ya Tuhan!
Ini adalah set yang indah.
Jhanak, aku iri padamu.
Perhiasan tidak membuat
semua orang bahagia.
Apa lagi yang kamu mau?
Apa lagi yang diinginkan seorang wanita?
Mengurus keluarga dan
mengurus suami dan anak-anaknya.
Ini adalah tugas seorang istri.
Seorang istri melakukan pekerjaan rumah
tangga dan suami membelikannya perhiasan.
Beginilah cara mereka menghabiskan hidup mereka.
- TIDAK!
Beberapa gadis berbeda, mereka..
...menginginkan sesuatu
yang lain dalam hidup.
Apa yang kamu inginkan, sayang?
Tidak ada apa-apa.
Saya baru saja mengungkapkan perasaan saya.
Tidakkah kamu pikir
kamu terlalu banyak bicara.
Inilah masalahnya.
Dia berperilaku buruk sepanjang waktu.
Dia tidak berbicara
tentang dirinya sendiri.
Dia berbicara tentang perempuan
pada umumnya.  Benar, Jhanak?
Gadis-gadis yang tidak
ingin menikah, bukan?
Shrishti, biarlah.
Ini adalah ritual yang
sangat menguntungkan.
Ayo, kalian semua bergabung
dengan saya untuk ululasi.
Jhanak
menyentuh kaki dan
mengambil berkah.
Haruskah hal ini juga diberitahukan kepadamu?
Anggap saja mereka sebagai mertua Anda.
Ambillah berkah mereka.
Jhanak!
Tetap diberkati, sayang.
Bibi, berikan perhiasan
itu pada Jhanak.
Tidak. A-Aku akan memakainya nanti.
Tidak sayang.  Ini adalah
permintaan dari calon suami Anda.
Arshi, kamu menaruhnya untuknya.
Yah.. aku harus menaruhnya untuknya?
Tentu saja.  Mengapa tidak?
Anda bisa menaruhnya untuknya.
Sungguh kalung yang indah.
Jhanak tidak akan menolak.
Benar, Jhanak?
Dia harus menuruti
permintaan mertuanya lagi.
Bagaimanapun, dia akan pergi
ke rumah mereka sekarang.
Dia mungkin tidak terbiasa dengan hal ini
tetapi secara bertahap, dia akan terbiasa.
Anda harus membentuk diri Anda
sendiri sesuai dengan perilaku keluarga.
Mengenakan pakaian tua yang
sobek, membiarkan rambut kusut
kamu tidak mungkin hidup seperti
orang canggung sepanjang hidupmu, kan?
Arshi, pergi dan taruh itu untuknya.
Nona Bipasha.
- Haruskah aku membantumu?
Tuan Aniruddh, Anda
ingin mengatakan sesuatu.
Dengan baik..
Tolong biarkan Jhanak
menjawab ujiannya.
Dia berada di tahun
terakhir kelulusan.
Dengan baik..
Saya akan berbicara dengan
orang tua saya tentang hal ini.
Mengapa Anda tidak bisa
memutuskannya sendiri?
Dia adalah calon istrimu.
Alangkah baiknya jika istri Anda
berpendidikan dan lulus, bukan?
Apa yang akan dia
lakukan setelah lulus?
Baiklah, anggap saja dia
akan mendapat gelar B.A.
Lalu bagaimana?
Setelah menikah, dia tetap harus
mengurus pekerjaan rumah tangga.
Dan saya harus keluar
dan mencari uang.
Dia mungkin ingin keluar untuk
mencari pekerjaan suatu hari nanti
atau kebutuhan seperti itu mungkin timbul.
Gelarnya akan sangat
membantu, bukan?
Terlepas dari kebutuhan
apa pun yang muncul
anak perempuan, menantu
perempuan atau saudara perempuan kita
tinggal kembali di rumah.
Dan..
Kami memiliki tabungan yang cukup.
Lagipula kita tidak kekurangan.
Kami punya banyak uang.
Tidak apa-apa, tetapi Anda dapat
memberi tahu kerabat dan teman Anda
bahwa istri Anda adalah seorang
sarjana.  Anda akan merasa bangga.
Kami memiliki cukup banyak
gadis lulusan di keluarga kami.
Hampir semua orang adalah lulusan.
Saya juga telah mendengar
bahwa Jhanak menjadi
model di kota ini.
Dengan baik..
Hati-hati
bahwa tidak ada seorang pun di
keluarga saya yang mengetahuinya.
Dengan baik..
Zaman dan generasi
telah berubah.
Saat anak-anak itu pergi keluar
untuk pekerjaan dan mendapatkan uang
kebebasan yang sama
diberikan kepada para gadis juga.
Maaf pak.
Keluarga kami tidak percaya demikian.
Ya, pria dan wanita berbeda
tidak bisa menandingi seorang pria.
Seorang wanita seharusnya
memperhatikan suaminya
dan memenuhi tuntutannya.
Tidak akan berhasil jika seorang
perempuan pergi keluar untuk bekerja.
Jadi, maksudmu kamu tidak akan
membiarkan Jhanak menjawab ujiannya?
TIDAK.
Ya, saya juga tidak menyetujuinya
orang tuaku juga tidak akan melakukannya.
Aku diam sampai sekarang.
Tapi Jhanak hanya ingin
memberikan ujiannya.
Hai!  Dia bahkan tidak meminta
untuk mengizinkannya kuliah.
Ujiannya akan selesai
dalam beberapa
hari dan dia akan
mendapatkan gelarnya.
Masalah apa yang bisa dialami seseorang?
Chhoton.
Upacara pemberkatannya
sedang berlangsung.
Keluarga mereka akan memutuskan
apa yang harus dilakukan.
Anda tidak perlu ikut campur.
Keluarga mereka akan memutuskan apakah dia dapat memberikan ujiannya.
- Ayah.
Jhanak bukan hanya
menantu perempuan mereka.
Dia memiliki identitasnya sendiri.
Namanya Jhanak Raina.
Dia adalah siswa tahun terakhir
B.A, penari yang luar biasa.
Model baru dan mendatang
yang telah memotret
sebuah iklan besar baru-baru ini.
Itu adalah identitasnya.
Ani!
Tapi mereka tidak berguna lagi.
Mengapa Anda mengungkit hal ini?
Ani, masalah apa yang kamu punya?
Mereka belum menikah dan
Anda sudah memberikan tekanan
calon suaminya.  - Ya, benar.
Karena aku tahu
Saya tidak akan bisa
bertemu Jhanak setelah ini.
Saudara Avinash
kamu tidak perlu menganggap
Aniruddh terlalu serius.
Dia cukup serius dalam
karir dan pendidikan.
Dia merawat saudara perempuannya,
Rumi dan Mimi dengan cara yang sama.
Dia peduli pada Jhanak juga.
Dia menganggap Jhanak
sebagai saudara perempuannya.
Benar, Aniruddh?
Rumi, Mimi sedang ujian.
Jadi, dia ingin
Jhanak memberikan
ujiannya juga dan
menyelesaikan wisudanya.
Aniruddh seharusnya menjadi seorang
profesor dan bukan seorang insinyur.
Dan dia adalah Laal
Kakak laki-laki Aniruddh.
Dia adalah seorang profesor dan dia
mengajar di sebuah perguruan tinggi.
Baiklah, mari kita
akhiri topik ini di sini
dan lanjutkan dengan
upacara pemberkatan.
Siapa di antara Anda yang ingin
memenuhi upacara pemberkatan?
Ya, Tanuja.
Aku ingin.
Pergi dan lakukan itu.
Aku tidak punya apa-apa untuk diberikan padamu
kecuali berkah.
Tetap diberkati.
Mama!
Bu, bolehkah aku melakukannya juga?
Bolehkah saya?  - Tidak sayang.
Tidak dibutuhkan.
Mengapa tidak?
Kenapa saya tidak bisa?
Saya ingin melakukan
upacara pemberkatan.
Bukan hanya sekali dua kali saya
ingin melakukannya berkali-kali.
Aku malaikatnya, kan?
Jadi, saya akan melakukannya.
Bu
biarkan dia melakukannya.
Aku memanggil Bu Appu dengan sebutan adikku.
Dia lebih tua bagiku.
Ya, aku lebih tua darimu.
Datang.
- Apakah kamu mendengarnya?
Aku datang.
Semoga Anda diberkati!
Jhanak, aku tidak punya
apa-apa untuk diberikan padamu.
Tapi ketika saya akan mendapatkan banyak uang
Aku akan membawakan
hadiah untukmu, oke?
Hadiahnya banyak dan pasti
ada lipstik merah di dalamnya.
Karena Anda terlihat luar
biasa dengan lipstik merah.
Sangat cantik.
Tapi saya tidak membutuhkannya.
Saya memiliki hadiah terbaik
di dunia dan itu adalah Anda.
Dan aku hanya
menginginkan hubungan ini.
Oke?  - Oke..
Lihat.
Bu, apakah kamu mendengar
apa yang dikatakan Jhanak?
Aku adalah hadiahnya.
Pak..
Jaga baik-baik Bu Appu.
Rawat dia.
Tandai kata-kataku.
Dia akan baik-baik saja kalau begitu.
Dorong dia untuk bernyanyi.
Dia bernyanyi dengan sangat baik.
Tetap diberkati, sayang.
Dengan baik.  Ibu
mertua dan Ayah mertua
maukah kamu memenuhi ritualnya?
Tidak, Tanuja.
Ada begitu banyak dari
kita.  Jika semua orang terus
memberkati dia harus
duduk di sana sepanjang hari.
Tuan Avinash, paman
dan bibinya ada di sini.
Mari kita sajikan
sesuatu kepada mereka.
Siapa lagi yang ingin
memenuhi ritual tersebut?
Yah.. aku harus melakukannya.
Tetap diberkati.
Arshi
datang.
- Bu, itu hadiah yang banyak.
Silakan.
Bipasha, kumohon.
Tentu.  Saya akan membantu Anda dalam hal itu.
Itu asli.
'Apakah kamu merasa tidak enak?
- Kenapa aku merasa tidak enak?'
"Aku berharap dia
menemukan pria yang baik."
'Jadi, menurutmu Avinash
pantas mendapatkan Jhanak?'
'Mungkin, ya.'
'Kamu pasti sangat bahagia'
'untuk menyingkirkan
rintangan terbesar di jalanmu.'
'Yah, mereka tidak
mengadakan upacara kunyit.'
'Aku akan membawakan
kunyit dari sisi mempelai pria.'
'Bagus.'
'Kunyitnya ada di sini..'
'Apakah kamu merasa tidak enak?
- Kenapa aku merasa tidak enak?'
"Aku berharap dia
menemukan pria yang baik."
'Jadi, menurutmu Avinash
pantas mendapatkan Jhanak?'
'Mungkin, ya.'
'Kamu pasti sangat bahagia'
'untuk menyingkirkan
rintangan terbesar di jalanmu.'
'Yah, mereka tidak
mengadakan upacara kunyit.'
'Aku akan membawakan
kunyit dari sisi mempelai pria.'
'Bagus.'
'Kunyitnya ada di sini..'